Vì vậy, Lakshmi được sinh ra từ nguyên lý Đạo sư.
Và nguyên lý Đạo sư này bắt đầu hoạt động trong các con,
khi các con có nguyên lý Lakshmi này được đánh thức.
Không phải tiền, Ta không nói về tiền. Đó là nguyên lý Lakshmi
khi các con bắt đầu suy nghĩ,
“Mình nên trao tặng điều ngọt ngào gì cho người khác?”
Khi các con bắt đầu suy nghĩ, “Mình nên làm gì cho người khác?”
Các con phải cực kỳ ngọt ngào, mềm mỏng, không khô khan, không phải là những người khô khan.
“Làm sao để thể hiện tình yêu của mình?”
Vì vậy, điều đầu tiên là, như biển cả dang rộng đôi cánh của mình
và nói, “Được rồi, hãy để mặt trời lấy đi nước của ta,
hãy để ta sôi lên, để nó trở thành những đám mây.”
Cũng theo cách đó, các con phải hiểu rằng
rằng trừ khi và cho đến khi Ta cho phép Mặt trời, đó là Spirit,
làm bay hơi lượng nước này từ Ta, nghĩa là cho đi người khác,
làm sao Ta có thể phát triển nguyên lý đạo sư này bên trong mình?
Các con không thể có muối trong nước biển
trừ khi và cho đến khi các con làm nó bay hơi.
Vì vậy, các con không thể trở thành một đạo sư trừ khi và cho đến khi các con cho phép
sự bay hơi của lượng nước này,
của sự giàu có này, số tiền mà các con có.
Nhưng nếu các con không đủ trưởng thành, như biển cả,
thì các con sẽ vẫn ở một cấp độ mà, như điên dại,
thu thập tất cả những thứ bẩn thỉu của thế gian
và cuối cùng kết thúc trong một trại tâm thần nào đó.
Bởi vì tất cả maryadas đều mất, tất cả dharma đều mất.
Không có nguyên lý đạo sư, làm sao các con có thể có dharma?
Các con không nghĩ đến bất kỳ ai khác,
các con thậm chí không nghĩ đến cha, mẹ hay bất kỳ ai,
các con không nghĩ đến công việc tập thể của mình,
các con không nghĩ đến thế giới. Như vậy là quá đáng.
Vì vậy, các con trở nên nhỏ bé, nhỏ bé, nhỏ bé, nhỏ bé, nhỏ bé.
Nhưng khi Lakshmi tattwa này bắt đầu,
đó là manh nha đầu tiên của tình yêu, tình yêu dành cho người khác.
Ta biết tất cả các con rất yêu Ta.
Nhưng đó không phải là sự phản chiếu hoàn toàn của Mẹ các con.
Các con phải yêu thương nhau
và chia sẻ mọi thứ với nhau, bằng tình yêu thương.
Khi đó, ánh sáng đầu tiên của tình yêu này, Lakshmi, bắt đầu thể hiện trong các con.
Trong ánh sáng đó khi các con tiến bước, các con trở nên vô cùng rộng lượng,
thưởng thức sự rộng lượng của mình.